H-Hayır!
Maskeyi tuttuğunu görmedim.
Kırmızı Taşı yerleştirdiğini görmedim!
Aman Tanrım...
Kars...
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanıyor
Al kan
Cesurları ayağa kalkmaya çağırıyor
Miras kalan aşk kader olarak adlandırılıyorsa
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı büyüle, bir anda sıyrıl
Kılıçtan kaç,
bir açık bul ve saldır
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına yazılı kader
Ölümsüz onur bağları yükseliyor
Onları kavra
Bölüm 25: Üstün Varlığın Doğuşu
Ayağa kalktı!
Yerinizi terk etmeyin!
Alman askerleri korkak değildir!
Üstün varlık mı?
Delilik! Hiçbir canlı mükemmel olamaz!
Kars...
Koluna bak!
Hâlâ duman tütüyor!
Hamon onu mahvedecek!
Olduğu yerde eriyecek!
Kırmızı Taşı maskeye yerleştirmiş olabilir,
ama yine de tamamen aynı!
Ve öyle ölecek!
UV amplifikatörünü tekrar ateşle!
Bu sefer kesinlikle işini bitireceğiz.
Acele et!
Efendim!
Ona ne oluyor?
Nereye bakıyor?
B-Bakın!
Gördünüz mü? Şuraya!
Bu da ne böyle?!
Gözüm mü görüyor?
Eli sincaba dönüştü!
Aslında biraz sevimli.
Dikkat et!
Tehlikeli!
O sincaptan uzak durun!
Sincap!
Buradan çıkın! Hemen!
İnanılmaz!
Hayatı istediği gibi manipüle edebiliyor!
Yaşasın!
Güneş doğuyor!
Vampirler...
Güneş ışığı Kars'ı halledecek.
Kurtulduk!
İşe yaramadı. O iyi!
Güneşin altında bile ayakta duruyor!
Bu bir kabus! Olamaz!
Bu sonumuz gibi görünüyor!
Mükemmel bir yaşam formu,
diğer tüm yaşam formlarının yeteneklerini birleştirir.
Tüm yaşamı tek bir forma sokar.
Ama bu...
Nefes kesici. Ne kadar güzel bir ışık.
Bu ışık gördüğüm en harika şey.
Ve şimdi onu fethettim.
O-O yenilmez!
Hiçbir zayıflığı yok!
Hamon bile ona işlemez!
O ölümsüz! Durdurulamaz!
Kimse onu yenemez!
O tamamlandı!
Üstün Varlık Kars doğdu!
B-Bu benim hatam.
Kırmızı Taşlı maskeyi takmasına izin verdim.
Onu durdurmanın bir yolu yok mu?
Biz insanlar onun yemeği olmaya mahkum muyuz?
Hayır, bir planım var.
Ne dedin, JoJo?
Onu tut.
Evet...
Son bir planım var.
Son plan mı?
Evet, sona sakladım.
Nedir?
JoJo, o son planı mı kastediyorsun?
Dinleyin!
Son nefesinize kadar yapın!
Son nefesime kadar ne yapayım?
Kaçın!
Biliyordum!
Hamon kullanıcıları artık benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Ama sen...
Wamuu ve Esidisi'nin intikamı alınmalı,
ve ben de bunu kutlamalıyım.
JoJo, senin ölümün...
...benim doğuşuma adanacak!
Yaklaşıyor!
Sessiz ol!
Bir şeyler düşünmeye çalışıyorum!
Susun!
JoJo, Lisa Lisa'yı ve hepimizi kurtarmak için oraya gidiyor!
Ama boşuna! Hiçbir planı Kars'ın geldiği noktayı aşamaz!
Geliyor! Çabuk!
Hey, Smokey!
Anlamadığını düşünüyorum,
o yüzden sana bir şey söyleyeceğim!
Benimle kaçman için bir sebep yok!
Kars sadece benim peşimde!
Beni öldürmenin yeni hayatını kutlamanın en iyi yolu olduğunu düşünüyor!
JoJo, duyman gereken bir şey var!
Lisa Lisa, antrenörün, o senin...
Geldi! Geldi!
Speedwagon, o...?
Gerçekten mükemmel varlık mı?
Evet, Kırmızı Taş'ın gücü onu
üstün yaşam formuna dönüştürecek!
Mükemmel bir varlık: Bir, yenilmez.
İki, yaşlanmaz.
Üç, asla ölmez.
Dört, diğer tüm yaşam formlarının yeteneklerine sahiptir ve onları geride bırakır.
Ayrıca, bir Yunan heykeli gibi, güzelliğin modelidir.
Artık onu durdurmanın bir yolu yok.
Hiçbir zayıflığı yok!
İnsanlar onu öldüremez,
ne Hamon ne de güneş işe yarar!
JoJo!
Smokey, yolun burada bitiyor!
Sonra anlatırsın!
JoJo!
Bu seni kurtaramaz.
Bakalım kim daha güçlü, Kars!
Bu...!
Savaş uçağımızdan biri!
JoJo!
Tüyler armadillo kabuğu kadar sert.
Kurşunları savuran bir yağla kaplı.
Doğal olarak, sertlikleri onları hem silah hem de kalkan yapar.
Tüyleri bıçak gibi!
Bu kötü görünüyor!
Ama...
Senden kaçmak için bu uçağa bindim!
JoJo!
Şu an yapabileceği tek şey kaçmak!
Uç, JoJo! Uç!
Biz insanların şu an yapabileceği tek şey bu.
Mevcut hız: 240 km/s.
Ne kadar evrimleşirse evrimleşsin,
o hâlâ sadece bir hayvan.
Şimdilik güvendeyim.
Sanırım bir uçağa uzun süre yetişemez.
Yakıt!
İki saat kaldı.
Yani iki saat kaçabilirim.
O aptal benden bir an olsun kaçabileceğini mi sanıyor?
Artık güvenli bir şekilde inemeyeceksin.
Bir daha yeryüzüne basamayacaksın.
JoJo! JoJo!
Duyuyor musun? Cevap ver, JoJo!
Hey, Speedwagon!
JoJo! O uçağı kapmak akıllıca bir hareketti!
Almanlar ve ben kaçmana yardımcı olmak için elimizden geleni yapacağız!
Haritan var mı?
İşte burada.
Güzel. Radyo bağlantısını sürdür.
Sana planı vereceğim.
Ne?!
Önce şu anki konumunu söyle.
JoJo, duyuyor musun?
Sorun ne? Hey!
JoJo, cevap ver! JoJo!
Evet, duyuyorum.
Ama Speedwagon, hiçbir teknik veya silah Kars'a işlemez.
Onun ölümsüz olduğunu söylemiştin.
Evet, öyle dedim.
Kaçma planın yapabileceğimiz tek şey.
Dinle, yaşlı adam. Farklı bir fikrim var.
Ne fikri?
Şimdi JoJo, sakın delilik yapma!
Ondan uzak dur!
Sonra onu durduramayız!
Hayır! Kendi başına bir şey yapmayı bile düşünme!
Sadece beni dinle, tamam mı?
O yeryüzündeki üstün varlık!
Ama o bu gezegenden.
Bu gezegen ona hayat verdi.
Ve belki de geri alabilir!
Ne demek istiyorsun?
Dünya onu nasıl geri alabilir?
Magma!
Magma, yeryüzündeki en sıcak şey!
Onu Isola di Volgano'daki lavın içine sürükleyip öldüreceğim!
Y-Yapma! Hayatını yeterince riske attın!
Bırak biz ve Almanlar halledelim!
Onu dinle, JoJo!
Çılgınlık yapma!
Kars seni öldürecek!
Üzgünüm, volkanı çoktan görebiliyorum.
Zamanı geldi!
Bay Speedwagon...
Yine oluyor...
Jonathan'ın babası,
Jonathan ve George...
Joestar ailesinin erkekleri
hepsi kısa ömürlü oldu.
Seni de kaybetmek istemiyorum!
Lütfen dur, JoJo!
Lisa Lisa'nın hatrına da!
Lisa Lisa senin annen!
Ne dedin? Tekrar söyle!
Bu ses de ne?
Bu çılgınlık!
Piranhalar mı?!
Bu da ne böyle?!
Uçağı kemiriyorlar!
İçeri nasıl girdiler?!
Kars'ın tüyleri!
Dönüştüler!
Kahretsin! Paraşütüm!
Sizi küçük piçler!
Ş-Şimdi ne olacak?!
JoJo!
Ne oluyor? Cevap ver!
JoJo! JoJo!
Sen beyinsizsin.
O paraşüt bir örümcek ağı gibi seni tuzağa düşürdü, JoJo.
Sen sadece küçük bir kelebeksin.
Seni öldürmek için zaman ayıracağım!
Ne?!
B-Bu bir kukla!
Kars, savaşmadan ölmeyeceğim!
Benimle o volkana gideceksin!
JoJo!
Kahretsin!
Manyak!
Büyükanne Erina, bana bir keresinde büyükbabamdan bahsetmiştin.
Hayat boyu düşmanıyla Atlantik'e batarak seni kurtardığını söylemiştin.
Seni tekrar üzmekten nefret ediyorum.
Ama sanırım bu Joestar kanında var.
Gerçekten yere çarpmadan kaçabileceğimi mi sandın?
Kars!
Yalnız öleceksin, JoJo!
B-Bu da ne?!
Kars, bu uçak senin tabutun olacak.
Sen!
Von Stroheim!
Oraya nasıl ve ne zaman girdin?!
Tek başına halledebileceğinden emin değildim!
Bu şamandırada hava soğuktu.
Ama sen geldin.
Ama atlama zamanı, JoJo!
Atlama derken?
Ama paraşütüm bile yok!
Beni dinle ve uçaktan atla!
JoJo, cevap ver!
Bir şey söyle! Herhangi bir şey!
Sadece benimle konuş, JoJo!
JoJo...
Von Stroheim... seni çılgın herif.
Benden bile daha delisin!
A-Ama sana teşekkür etmeliyim.
S-Sen iyi görünüyorsun,
peki ya Kars?
Kars lavın içine daldı mı?!
Siz...kurtçuklar...
Sonraki bölüm
Hamon Overdrive mı dedin?
Anamız toprağı kutsasın!
Korkularınızdan arınmak istemez misiniz?!
JoJo!
Elveda, herkes.
Bölüm 26: Yükselen Varlık